Documentacion PI DAW

PROXMOX
Esta definido en el DNS.
gestionrestaurante.daw2

FTP
usuario: profesor
contraseña: basic

Profesor accedera directamente a documentacion y no podra salir de ahi.

BBDD:
usuario: root
contraseña: daw2.214

.htaccess
Si se intenta accceder a proyecto/documentacion pedira usuario y contraseña
Usuario: profesor
Contraseña: basico

Hostinger:
Nombre del (sub)dominio: gestionrestaurante.esy.es

Hosting:
Usuario: u207167002
Contraseña: ferropiscis

FTP:
IP --> 31.170.164.153:21
Usuario --> u207167002.profesor
contraseña --> basico

Este usuario y contraseña esta configurado para llevarte al directorio raiz "documentacion". 
La base de datos esta en la carpeta Model.


Directorio Protegido con contraseña:
gestionrestaurante.esy.es/proyecto/documentacion

Usuario --> profesor
contraseña --> basico

He usado una opcion que Hostinger proporciona para hacer este tipo de cosas. (En PROXMOX lo he hecho con htaccess)

